[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun dengan kenyataan hanyalah kebetulan belaka.]
The test
Ujian
came back positive.
hasilnya positif.
[Cederex positive]
[Cederex positif]
I didn't do it!
Aku tidak melakukannya!
I really didn't!
Sungguh, tidak!
The National Forensic Service will conduct a detailed hair analysis.
Layanan Forensik Nasional akan melakukan analisis rambut secara rinci.
If that also comes back positive
Jika itu juga kembali positif
I did not do it!
Saya tidak melakukannya!
Student Baek Jenna,
Siswa Baek Jenna,
we must follow the rules and procedures.
kita harus mengikuti aturan dan prosedur.
We'll mobilize all our channel resources to the fullest
Kami akan mengerahkan semua sumber daya saluran kami secara maksimal
and make the biggest splash.
dan buat gebrakan terbesar.
You're doing well.
Kamu melakukannya dengan baik.
Yes, please proceed that way.
Ya, silakan lanjutkan dengan cara itu.
I
SAYA
Did everything you told me to do,
Melakukan semua yang kau suruh aku lakukan,
and Baek Jenna
dan Baek Jenna
ended up exactly as you wanted.
berakhir persis seperti yang Anda inginkan.
Hm...
Hm...
So?
Jadi?
Delete the video.
Hapus videonya.
What video?
Video apa?
Are you pretending not to know?
Apakah kamu berpura-pura tidak tahu?
Oh, that one?
Oh, yang itu?
I don't want to.
Aku tidak mau.
I did everything you asked.
Saya melakukan semua yang Anda minta.
You think that's enough?
Anda pikir itu cukup?
You should be grateful
Kamu seharusnya bersyukur
that I'm even looking at you.
bahwa aku bahkan melihatmu.
So all that talk
Jadi semua pembicaraan itu
about making me your pet and getting me into Diamond 6
tentang menjadikanku hewan peliharaanmu dan mengajakku masuk ke Diamond 6
was just a game to you?
hanya sebuah permainan bagimu?
Hey, how old are you?
Hei, berapa umurmu?
Gosh, you're so naive.
Ya ampun, kamu sungguh naif.
You actually believed that?
Anda benar-benar mempercayainya?
Min Yul Hee!
Saya Yul Hei!
Why?
Mengapa?
If you act like a pet one more time,
Jika kamu bertindak seperti hewan peliharaan sekali lagi,
I'll delete it then.
Kalau begitu saya akan menghapusnya.
Stop crying
Berhenti menangis
and learn to trust.
dan belajar untuk percaya.
This time too.
Kali ini juga.
[Kim Hae In] If you don't come quickly, I'll expose everything
[Kim Hae In] Jika kamu tidak datang cepat, aku akan mengungkap semuanya
about how you're occupying my position.
tentang bagaimana Anda menduduki posisi saya.
Cha Jin Wook,
Cha Jin Wook,
what did I tell you?
apa yang sudah kukatakan padamu?
Isn't it clear now?
Bukankah sekarang sudah jelas?
What suits you
Apa yang cocok untukmu
isn't Baek Jenna, but me.
bukan Baek Jenna, tapi aku.
[Kim Hae In]
[Kim Hae In]
Baek Jenna's trouble
Masalah Baek Jenna
is your doing?
apa yang sedang kamu lakukan?
My doing?
Perbuatanku?
You can't marry Baek Jenna.
Kamu tidak bisa menikahi Baek Jenna.
Even if it's Hanmyeong Group,
Bahkan jika itu adalah Grup Hanmyeong,
would your father accept her into the family?
apakah ayahmu akan menerimanya ke dalam keluarga?
She might have taken the medicine unknowingly,
Dia mungkin telah meminum obat itu tanpa sadar,
or could have been caught in a trap.
atau bisa saja terjebak dalam perangkap.
Her stepmother confirmed it herself.
Ibu tirinya sendiri yang mengonfirmasinya.
Stepmother?
Ibu tiri?
But, Yul Hee,
Tapi, Yul Hee,
you
Anda
know all sorts of things.
mengetahui segala macam hal.
The daughter is a drug addict, and the father is an adulterer.
Putrinya seorang pecandu narkoba, dan ayahnya seorang pezina.
Hanmyeong will have no end to this in the future.
Hanmyeong tidak akan ada habisnya seperti ini di masa mendatang.
Is there any need to choose her?
Apakah ada kebutuhan untuk memilihnya?
Think carefully.
Pikirkan baik-baik.
Who would be a better spouse
Siapa yang akan menjadi pasangan yang lebih baik?
for Chasel Medic?
untuk Chasel Medic?
You have to tell them
Kamu harus memberi tahu mereka
that Min Yul Hee pushed me.
bahwa Min Yul Hee mendorongku.
Are you crazy?
Kamu gila?
Why should I do that?
Mengapa saya harus melakukan itu?
Because you're the one
Karena kamulah orangnya
who has Min Yul Hee's necklace.
yang memiliki kalung Min Yul Hee.
That necklace...
Kalung itu...
You said we should make a deal.
Kamu bilang kita harus membuat kesepakatan.
That it's something no one should know.
Itu adalah sesuatu yang tidak seharusnya diketahui siapa pun.
Isn't this enough for a deal?
Bukankah ini cukup untuk sebuah kesepakatan?
Wait for the critical moment.
Tunggu saat yang kritis.
If you act recklessly, we'll be the ones to suffer.
Jika Anda bertindak gegabah, kamilah yang akan menderita.
We?
Kami?
Don't say 'we'.
Jangan bilang 'kita'.
Why are you and I a 'we'?
Mengapa Anda dan saya adalah 'kita'?
Baek Jenna,
Jenna Baek,
Diamond 6...
Berlian 6...
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Me!
Aku!
What am I? Me!
Aku ini apa? Aku!
I'm being threatened by a murderer.
Saya diancam oleh seorang pembunuh.
But even if I do what that bitch says, nothing changes.
Tapi meskipun aku melakukan apa yang dikatakan jalang itu, tidak akan ada yang berubah.
You know my situation too.
Kamu juga tahu situasiku.
I want to escape this disgusting ground.
Aku ingin melarikan diri dari tempat menjijikkan ini.
You achieved it.
Anda berhasil mencapainya.
I... I...
Aku... Aku...
- What about me? - Don't do it.
Bagaimana denganku? - Jangan lakukan itu.
Hey, Kim Hae In!
Hai, Kim Hae In!
Did you go crazy?
Apakah kamu menjadi gila?
What do you think will change if you enter Diamond 6?
Menurut Anda apa yang akan berubah jika Anda memasuki Diamond 6?
Nothing will change, and...
Tidak akan ada yang berubah, dan...
This?
Ini?
All of this is just an illusion
Semua ini hanya ilusi
for kids like us.
untuk anak-anak seperti kita.
Ah, seriously!
Ah, serius!
You're acting like this.
Kamu bertingkah seperti ini.
Does Seo Do Un know about this too?
Apakah Seo Do Un juga tahu tentang ini?
Hey, Seo Do Un?
Hai, Seo Do Un?
His name is coming out of your mouth?
Namanya keluar dari mulutmu?
Did you think I wouldn't know?
Kamu pikir aku tidak tahu?
I know you messed with Seo Do Un while I was gone. I know everything.
Aku tahu kau mengganggu Seo Do Un saat aku pergi. Aku tahu segalanya.
Give back everything that's mine!
Kembalikan semua milikku!
You messed with everything of mine, you know?
Kau mengacaukan segalanya milikku, kau tahu?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
No, let me go!
Tidak, biarkan aku pergi!
Let go!
Melepaskan!
Fine.
Bagus.
I'll
Sakit
handle everything myself.
menangani semuanya sendiri.
First,
Pertama,
with Min Yul Hee's necklace,
dengan kalung Min Yul Hee,
I'll go see the chairman.
Saya akan menemui ketua.
And once it's sorted,
Dan setelah semuanya beres,
I'll go to the police station.
Saya akan pergi ke kantor polisi.
It won't take long.
Tidak akan memakan waktu lama.
Really?
Benar-benar?
Does that mean everything will end soon for me?
Apakah itu berarti segalanya akan segera berakhir bagiku?
Are you finally saving me from Min Yul Hee?
Apakah kau akhirnya menyelamatkanku dari Min Yul Hee?
I'll trust only you.
Aku hanya akan percaya padamu.
[Ms. B investigated: Drugs and school violence] Hanmyeong Group's heir Ms. B
[Nona B diselidiki: Narkoba dan kekerasan di sekolah] Pewaris Grup Hanmyeong, Nona B
was also under review by the school violence committee multiple times...
juga telah ditinjau oleh komite kekerasan di sekolah beberapa kali...
It's a misunderstanding.
Itu sebuah kesalahpahaman.
I didn't do it.
Aku tidak melakukannya.
I really didn't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
I couldn't sleep,
Aku tidak bisa tidur,
so I just took what Mom was taking.
Jadi, aku minum saja apa yang Ibu minum.
Do you want to live locked up in a hospital like your mom, Baek Jenna?
Apakah kamu ingin hidup terkunci di rumah sakit seperti ibumu, Baek Jenna?
Dad!
Ayah!
Cut off all support immediately
Segera hentikan semua dukungan
and prepare her to go abroad.
dan mempersiapkannya untuk pergi ke luar negeri.
It really wasn't me.
Itu benar-benar bukan aku.
I'm telling the truth, Dad!
Aku mengatakan yang sebenarnya, Ayah!
- Believe me! - Jenna!
Percayalah padaku! Jenna!
Do you think the group's board
Apakah menurut Anda dewan grup tersebut
would entrust the company to a drug addict like you?
akan mempercayakan perusahaan kepada seorang pecandu narkoba seperti Anda?
I'll deal with the press,
Aku akan berurusan dengan pers,
so leave quietly through the back door.
Jadi keluarlah dengan tenang melalui pintu belakang.
Stop taking pictures!
Berhenti mengambil gambar!
Please help me check in.
Tolong bantu saya check in.
Miss, I'm sorry, but your payment didn't go through.
Nona, maaf, tetapi pembayaran Anda tidak berhasil.
Let me help you pay with another card.
Biarkan saya membantu Anda membayar dengan kartu lain.
This card isn't working, either.
Kartu ini juga tidak berfungsi.
Reading the card.
Membaca kartu.
[This card cannot be used]
[Kartu ini tidak dapat digunakan]
Hey, you punk!
Hei, dasar berandalan!
You can't even handle one measly girl?
Kau bahkan tidak sanggup menangani satu gadis yang menyedihkan?
If this plan fails,
Jika rencana ini gagal,
don't even think about seeing your mother again.
jangan pernah berpikir untuk bertemu ibumu lagi.
You think I'll just cut off your funds?
Kau pikir aku akan memotong danamu begitu saja?
I'll sell her off to a brothel in the Philippines.
Aku akan menjualnya ke rumah bordil di Filipina.
And I won't let her come back until she grows old and dies there.
Dan aku tidak akan membiarkan dia kembali sampai dia tua dan meninggal di sana.
Seriously!
Dengan serius!
Before being my mother,
Sebelum menjadi ibuku,
isn't she your wife?
bukankah dia istrimu?
You!
Anda!
For goodness' sake.
Demi Tuhan.
Jeez...
Astaga...
Actually, I believe
Sebenarnya aku percaya
this is a good opportunity to demand my shares from Hanmyeong Group,
ini adalah kesempatan bagus untuk meminta saham saya dari Grup Hanmyeong,
isn't it?
bukan?
The engagement ceremony
Upacara pertunangan
should proceed as scheduled.
harus dilanjutkan sesuai jadwal.
I'll take care of Baek Jenna's situation properly.
Aku akan mengurus situasi Baek Jenna dengan baik.
This is your last chance.
Ini kesempatan terakhirmu.
Clean this up,
Bersihkan ini,
if you care about your mother.
jika kamu peduli pada ibumu.
The shares
Saham
will all be transferred to you.
semuanya akan ditransfer kepada Anda.
Transfer them to me through a dummy account.
Transfer ke saya melalui rekening tiruan.
Understood.
Dipahami.
Hey, open the door.
Hei, buka pintunya.
Oh! Chairman Baek, I'm late.
Oh! Ketua Baek, saya terlambat.
- Ah, yes. - Yes, Chairman.
- Ah, ya. - Ya, Ketua.
- Here. - Mr. Chairman.
- Di sini. - Tuan Ketua.
You've been through a lot, haven't you?
Anda telah melalui banyak hal, bukan?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Please, take a seat.
Silakan duduk.
Yes, let's do that.
Ya, mari kita lakukan itu.
It seems Jenna did this without knowing.
Tampaknya Jenna melakukan ini tanpa mengetahuinya.
The lawyer said that point will be taken into consideration.
Pengacara mengatakan hal itu akan dipertimbangkan.
The school is also making efforts.
Sekolah juga melakukan upaya.
You have always worked hard for us.
Anda selalu bekerja keras untuk kami.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
Well, then,
Baiklah kalau begitu,
let's proceed with our children's engagement ceremony as planned.
Mari kita lanjutkan upacara pertunangan anak-anak kita sesuai rencana.
I'm grateful to hear you say that.
Saya bersyukur mendengar Anda mengatakan itu.
For business people,
Bagi para pebisnis,
isn't this level of risk always present?
bukankah tingkat risiko ini selalu ada?
Thank you for understanding.
Terima kasih atas pengertiannya.
But, well...
Tapi, baiklah...
From our perspective,
Dari sudut pandang kami,
it's about shouldering the risk for one person, right?
Ini tentang memikul risiko untuk satu orang, bukan?
Instead of us sharing the risk for one person,
Daripada kita menanggung risiko untuk satu orang,
we'd like you to show some sincerity.
kami ingin Anda menunjukkan ketulusan.
What do you mean?
Apa maksudmu?
A request to sell Hanmyeong Holdings shares
Permintaan untuk menjual saham Hanmyeong Holdings
allocated to Jin Wook's portion.
dialokasikan untuk porsi Jin Wook.
Given that we're about to become in-laws,
Mengingat kita akan menjadi mertua,
consider this an investment for the children's future.
anggap ini sebagai investasi untuk masa depan anak-anak.
You should think of it that way.
Anda seharusnya memikirkannya seperti itu.
The investment in our Chasel Medic division
Investasi di divisi Chasel Medic kami
will be handled by Jin Wook.
akan ditangani oleh Jin Wook.
The engagement ceremony will proceed as scheduled.
Upacara pertunangan akan dilaksanakan sesuai jadwal.
You can take responsibility for your own words, can't you?
Anda dapat bertanggung jawab atas kata-kata Anda sendiri, bukan?
- Yes. - This matter
- Ya. - Hal ini
must not fail under any circumstances.
tidak boleh gagal dalam kondisi apa pun.
Hearing that I'm bringing in a drug-addict daughter-in-law
Mendengar bahwa aku akan membawa menantu perempuan pecandu narkoba
isn't a solution, you know?
bukan solusi, tahu?
I understand.
Saya mengerti.
I will
Saya akan
resolve it without fail.
menyelesaikannya tanpa gagal.
Call her.
Telepon dia.
Now.
Sekarang.
Who is this?
Siapa ini?
What?
Apa?
Can you let me stay
Bisakah kau membiarkanku tinggal?
just for one night?
hanya untuk satu malam?
Come in.
Datang.
It's cancer.
Itu kanker.
By the time I realized, it was too late.
Saat saya menyadarinya, semuanya sudah terlambat.
You should have told me if you brought in a friend.
Kau seharusnya memberitahuku jika kau membawa teman.
- Huh? - Here.
- Hah? - Di sini.
When did you buy this?
Kapan Anda membeli ini?
The floor is warm?
Lantainya hangat?
- You're not cold? - No, not at all.
- Kamu tidak kedinginan? - Tidak, sama sekali tidak.
I will make breakfast in the morning,
Saya akan membuat sarapan di pagi hari,
so eat with your friend before leaving.
jadi makanlah bersama temanmu sebelum berangkat.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I don't usually eat breakfast.
Saya biasanya tidak sarapan.
She will not eat. Just leave.
Dia tidak mau makan. Pergi saja.
Alright? Then I'll crank up the boiler,
Oke? Kalau begitu aku akan menyalakan boilernya,
so sleep comfortably.
jadi tidurlah dengan nyaman.
Yes.
Ya.
Thank you for your concern.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Your friend is so kind and polite.
Temanmu sangat baik dan sopan.
Oh, so sweet.
Wah, manis sekali.
Dad!
Ayah!
She's not nice.
Dia tidak baik.
- Get out. - Yeah, okay.
- Keluar. - Ya, baiklah.
Thanks.
Terima kasih.
For my dad, strawberries are the best treat.
Bagi ayah saya, stroberi adalah makanan terbaik.
He's really treating you as special.
Dia benar-benar memperlakukanmu istimewa.
Do you like strawberries?
Apakah kamu suka stroberi?
My mom
Ibuku
only craved strawberries when she was pregnant with me.
hanya menginginkan stroberi ketika dia mengandung aku.
But I guess he couldn't buy them often.
Tetapi saya kira dia tidak bisa sering membelinya.
My mom likes strawberries too.
Ibu saya juga suka stroberi.
Wait, you're not going home?
Tunggu, kamu tidak akan pulang?
Can't you tell by looking?
Tidak bisakah kamu mengetahuinya hanya dengan melihat?
That's why I came here.
Itulah mengapa saya datang kesini.
Have you eaten?
Apa kamu sudah makan?
I'll make ramyeon.
Saya akan membuat ramyeon.
But have you
Tapi apakah kamu
ever tried things like ramyeon before?
pernah mencoba hal seperti ramyeon sebelumnya?
Are you crazy?
Kamu gila?
I thought people like you didn't eat stuff like ramyeon.
Aku pikir orang seperti kamu tidak makan makanan seperti ramyeon.
Die, you wretch!
Matilah kau, bajingan!
Who the hell are you!
Siapakah kamu sebenarnya!
Mess with her again and you're dead.
Berurusan dengannya lagi dan kau akan mati.
Get lost!
Enyah!
This is stalking.
Ini adalah penguntitan.
I've recorded all your sneaky following around.
Aku telah merekam semua pengikutmu yang diam-diam.
Leave voluntarily if you don't want police to be involved.
Tinggalkan secara sukarela jika Anda tidak ingin polisi terlibat.
Ah, darn it!
Ah, sial!
Hye In, are you okay?
Hye In, kamu baik-baik saja?
When I brought you home last time,
Ketika aku membawamu pulang terakhir kali,
I saw Hwang Bo Seok.
Saya melihat Hwang Bo Seok.
I thought that might be the case.
Saya pikir itu mungkin terjadi.
I had no idea at all.
Saya sama sekali tidak tahu.
Thanks.
Terima kasih.
Just in case, I'll come tomorrow morning too.
Untuk berjaga-jaga, saya akan datang besok pagi juga.
No, I have someone to go with tomorrow.
Tidak, aku ada seseorang yang harus pergi besok.
I really appreciate your help.
Saya sangat menghargai bantuan Anda.
Get home safe.
Sampai rumah dengan selamat.
Okay.
Oke.
You go in first.
Kamu masuk duluan.
I want to see you go inside.
Saya ingin melihatmu masuk ke dalam.
I'll go then.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Are you asleep?
Apakah kamu sedang tidur?
No.
TIDAK.
How should I live from now on?
Bagaimana saya harus hidup mulai sekarang?
You see me like this and still say that?
Kamu melihatku seperti ini dan masih berkata seperti itu?
I just
aku hanya
wish someone would tell me the right answer.
berharap seseorang memberi tahu saya jawaban yang benar.
What good are answers others give you?
Apa gunanya jawaban yang orang lain berikan kepada Anda?
People like you don't need that.
Orang-orang seperti Anda tidak membutuhkan itu.
Your environment is different from mine.
Lingkunganmu berbeda dengan lingkunganku.
What we can never have,
Apa yang tidak pernah bisa kita miliki,
you already have everything.
Anda sudah memiliki segalanya.
Why do you keep thinking people like us are special or different?
Mengapa Anda terus berpikir orang-orang seperti kami istimewa atau berbeda?
On the surface, it may seem that way.
Di permukaan, mungkin tampak seperti itu.
Just because we have money doesn't mean we lack worries or loneliness.
Hanya karena kita punya uang tidak berarti kita terbebas dari kekhawatiran atau kesepian.
Everyone lives the same way.
Semua orang hidup dengan cara yang sama.
Eat, shit, repeat...
Makan, buang air, ulangi...
But still...
Tetapi tetap saja...
Everyone's lives are similar.
Kehidupan setiap orang serupa.
It's just how they live that's different.
Hanya saja cara hidup mereka yang berbeda.
But, you
Tapi kamu
didn't do drugs, right?
tidak memakai narkoba, kan?
Are you crazy?
Kamu gila?
Ha Min Hee must've switched it.
Ha Min Hee pasti sudah menukarnya.
Then what about the drugs in your locker?
Lalu bagaimana dengan narkoba di lokermu?
Min Yul Hee probably ordered it.
Min Yul Hee mungkin yang memesannya.
But...
Tetapi...
What?
Apa?
Never mind.
Sudahlah.
What? You stopped mid-sentence.
Apa? Kamu berhenti di tengah kalimat.
Stopping mid-sentence is your habit?
Apakah berhenti di tengah kalimat adalah kebiasaan Anda?
I
SAYA
Saw Min Yul Hee and Cha Jin Wook kissing.
Melihat Min Yul Hee dan Cha Jin Wook berciuman.
- At school. - What?
Di sekolah. - Apa?
They kissed?
Mereka berciuman?
Min Yul Hee dragged him down,
Min Yul Hee menyeretnya ke bawah,
and Cha Jin Wook seems to be trying something too.
dan Cha Jin Wook tampaknya juga mencoba sesuatu.
Let them do as they please.
Biarkan mereka melakukan apa yang mereka inginkan.
I
SAYA
Am going to get engaged to Cha Jin Wook of Chasel Medic.
Aku akan bertunangan dengan Cha Jin Wook dari Chasel Medic.
What?
Apa?
What about Woo Jin?
Bagaimana dengan Woo Jin?
I don't know. I'll break off the engagement.
Entahlah. Aku akan memutuskan pertunangannya.
Min Yul Hee, do you think you can decide that on your own?
Min Yul Hee, apakah menurutmu kamu bisa memutuskannya sendiri?
Plus, Hanmyeong's Baek Jenna is there.
Ditambah lagi, Baek Jenna dari Hanmyeong juga ada di sana.
I'm the one who ruined Baek Jenna.
Akulah yang menghancurkan Baek Jenna.
That's why I'm trying to get engaged to Cha Jin Wook.
Itulah sebabnya aku mencoba bertunangan dengan Cha Jin Wook.
Mom, just help me find a dress.
Bu, bantu aku cari gaun saja.
Why?
Mengapa?
Honestly, compared to Park Woo Jin's hotel,
Sejujurnya, dibandingkan dengan hotel Park Woo Jin,
Chasel Medic is better.
Chasel Medic lebih baik.
You know how your mom and dad got married, right?
Kamu tahu bagaimana ibumu dan ayahmu menikah, kan?
When you see something good, you have to claim it fast.
Ketika Anda melihat sesuatu yang baik, Anda harus segera mengklaimnya.
Otherwise, someone else will take it.
Jika tidak, orang lain akan mengambilnya.
Are you confident?
Apakah Anda percaya diri?
A few days ago,
Beberapa hari yang lalu,
when you bumped into me under the overpass,
ketika kamu menabrakku di bawah jembatan layang,
what were you doing there?
Apa yang kamu lakukan disana?
Oh, that?
Oh itu?
I'll tell you later.
Aku akan beritahu kau nanti.
That day, Oh Si Eun's phone
Hari itu, ponsel Oh Si Eun
was snatched by someone.
direnggut oleh seseorang.
What?
Apa?
Who?
Siapa?
It's not certain yet,
Belum bisa dipastikan,
but I think it's Park Woo Jin.
tapi menurutku itu Park Woo Jin.
Park Woo Jin?
Park Woo Jin?
Why him?
Kenapa dia?
He seems to be the culprit
Dia tampaknya pelakunya
in Oh Si Eun's case.
dalam kasus Oh Si Eun.
What?
Apa?
What a psycho!
Benar-benar psikopat!
But,
Tetapi,
what can you possibly do?
apa yang mungkin dapat kamu lakukan?
We have to fight.
Kita harus berjuang.
Everything I have is at stake here.
Segala yang kumiliki dipertaruhkan di sini.
Hey, we need to go this way.
Hei, kita harus lewat sini.
You go ahead. I have somewhere else to be.
Kamu duluan saja. Aku masih harus pergi ke tempat lain.
Hey!
Hai!
Back in the day,
Dulu kala,
I used to wonder why you guys never wore coats or paddings.
Dulu saya heran kenapa kalian tidak pernah memakai mantel atau bantalan.
You just never needed to wear them,
Anda tidak perlu memakainya,
because you're always riding in cars
karena kamu selalu naik mobil
and only going places without cold winds.
dan hanya pergi ke tempat-tempat tanpa angin dingin.
But you'll need it now.
Namun Anda membutuhkannya sekarang.
Don't throw it away. Give it back to me later.
Jangan dibuang. Kembalikan nanti.
[~~ Onorisque]
[~~ Yang terhormat]
You're here.
Anda di sini.
Gosh, I was just about to call you.
Ya ampun, saya baru saja akan menelepon Anda.
But what's with these clothes?
Tapi ada apa dengan pakaian ini?
This isn't your style.
Ini bukan gayamu.
Someone gave them to me.
Seseorang memberikannya padaku.
Who?
Siapa?
Jin Wook?
Jin Wook?
No.
TIDAK.
Should we go eat?
Haruskah kita pergi makan?
Let's get something delicious.
Ayo kita makan sesuatu yang lezat.
Mom,
Mama,
I didn't do it.
Aku tidak melakukannya.
You know that, right?
Kamu tahu itu, kan?
I know.
Aku tahu.
My daughter would never do that.
Putriku tidak akan pernah melakukan hal itu.
Dad also
Ayah juga
said no one would believe that nonsense.
mengatakan tidak seorang pun akan percaya omong kosong itu.
I know.
Aku tahu.
I am worried
saya khawatir
you might be struggling.
Anda mungkin sedang kesulitan.
That's my concern.
Itulah kekhawatiran saya.
Mom,
Mama,
can I
bisakah aku
sleep here tonight?
tidur di sini malam ini?
Ugh, you'll be uncomfortable.
Ugh, kamu akan merasa tidak nyaman.
No.
TIDAK.
It's not uncomfortable.
Itu tidak membuat tidak nyaman.
Is that so?
Benarkah begitu?
Cha Jin Wook,
Cha Jin Wook,
this isn't manners, right?
Ini tidak sopan, kan?
I replaced the medicine
Saya mengganti obatnya
in the lady's pill case as you requested.
di kotak pil wanita seperti yang Anda minta.
Well done, Secretary Hong.
Bagus sekali, Sekretaris Hong.
The money will be split and deposited into that account.
Uang itu akan dibagi dan disetorkan ke rekening tersebut.
If Miss Jenna leaves the country,
Jika Nona Jenna meninggalkan negara ini,
I might not be able to return.
Saya mungkin tidak bisa kembali.
That would be really problematic for me.
Itu akan menjadi masalah yang sangat besar bagi saya.
Secretary Hong,
Sekretaris Hong,
if you worry too much, you'll grow old.
jika kamu terlalu khawatir, kamu akan menjadi tua.
If there's no proper position to return to,
Jika tidak ada posisi yang tepat untuk kembali,
I'll call you as my secretary depending on the situation.
Saya akan memanggil Anda sebagai sekretaris saya, tergantung situasinya.
Don't worry about that,
Jangan khawatir tentang itu,
so just rest quietly and thoroughly.
jadi beristirahatlah dengan tenang dan saksama.
There are many eyes watching.
Ada banyak mata yang memperhatikan.
Let's go somewhere quiet
Ayo pergi ke suatu tempat yang tenang
and have a talk.
dan berbicara.
Baek Jenna's drug case
Kasus narkoba Baek Jenna
should be concluded now.
harus diselesaikan sekarang.
If you handle it immediately, I'll delete the recording file for you.
Jika Anda segera menanganinya, saya akan menghapus berkas rekaman itu untuk Anda.
End it quietly with Secretary Hong's confession.
Akhiri dengan tenang dengan pengakuan Sekretaris Hong.
That seems better.
Itu tampaknya lebih baik.
Even if you make a big deal out of it, if it turns into a mud fight,
Bahkan jika kamu membesar-besarkannya , jika itu berubah menjadi perkelahian lumpur,
Hanmyeong and Chasel,
Hanmyeong dan Chasel,
both will stagger.
keduanya akan terhuyung.
You worked hard to get here,
Kamu bekerja keras untuk sampai di sini,
but as someone's wife,
tapi sebagai istri seseorang,
you should remain here.
kamu sebaiknya tetap di sini.
But how do you know Secretary Hong will come out?
Tapi bagaimana Anda tahu Sekretaris Hong akan keluar?
She is trash, even recorded it.
Dia sampah, bahkan merekamnya.
Don't worry too much about that.
Jangan terlalu khawatir tentang hal itu.
Secretary Hong is a first-time offender, so at most 3 years.
Sekretaris Hong merupakan pelanggar pertama kali , jadi hukumannya paling lama 3 tahun.
After release, she'll work at our welfare foundation.
Setelah dibebaskan, dia akan bekerja di yayasan kesejahteraan kami.
Secretary Hong's father is lying in a hospital.
Ayah Sekretaris Hong terbaring di rumah sakit.
Chasel will provide lifelong care.
Chasel akan menyediakan perawatan seumur hidup.
You didn't bypass the superiors for nothing.
Bukan tanpa alasan kau mengabaikan atasanmu.
Later, our son should learn with you too.
Nanti anak kita juga harus belajar sama kamu.
Mom!
Mama!
This is from the bagel shop you like.
Ini dari toko bagel yang kamu suka.
Hello?
Halo?
I just heard from Jin Wook
Aku baru saja mendengar dari Jin Wook
about the engagement ceremony.
tentang upacara pertunangan.
I was about to mention that too.
Saya hendak menyebutkannya juga.
It's okay.
Tidak apa-apa.
When Jenna wears the dress,
Ketika Jenna memakai gaun itu,
she'll look so pretty.
Dia akan terlihat sangat cantik.
Right, Jin Wook?
Benar kan, Jin Wook?
Exactly.
Tepat.
Jin Wook,
Jin Wook,
you hesitated for a second.
Anda ragu sejenak.
No, that's not it...
Tidak, bukan itu...
She'll look pre...
Dia akan terlihat...
- Yes... - Oh, it's a joke.
- Ya... - Oh, itu hanya candaan.
No, but
Tidak, tapi
aren't you late for school?
kamu tidak terlambat ke sekolah?
It's okay during the special admissions period.
Tidak apa-apa selama periode penerimaan khusus.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
But, Mother,
Tapi, Ibu,
I have an external interview scheduled today,
Saya memiliki jadwal wawancara eksternal hari ini,
so I should get going first.
jadi saya harus pergi dulu.
Alright.
Baiklah.
Okay.
Oke.
Have a good time with your mom.
Selamat bersenang-senang dengan ibumu.
Hm, and
Hm, dan
seeing you with your hair tied up,
melihatmu dengan rambutmu diikat,
you look really pretty.
Kamu terlihat sangat cantik.
Cha Jin Wook,
Cha Jin Wook,
what the hell are you up to?
apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
What?
Apa?
I like your mother,
Aku suka ibumu,
because she's like a mother to me.
karena dia seperti ibu bagiku.
That's all.
Itu saja.
What's your real identity?
Apa identitas asli Anda?
Me?
Aku?
Madam told me to do it. I had no choice.
Nyonya menyuruhku melakukannya. Aku tidak punya pilihan lain.
I needed the money too.
Saya juga butuh uang.
But,
Tapi,
I didn't want to go this far with Miss Jenna.
Aku tidak ingin sejauh ini dengan Nona Jenna.
Actually, unlike Jenna's appearance,
Sebenarnya, tidak seperti penampilan Jenna,
she's a fragile girl with many scars.
Dia gadis yang rapuh dan punya banyak bekas luka.
I've watched her since elementary school.
Saya telah memperhatikannya sejak sekolah dasar.
But,
Tapi,
I did something terrible.
Aku melakukan sesuatu yang mengerikan.
The person marrying you?
Orang yang menikahimu?
There's a tactic in chess called 'windmill'.
Ada taktik dalam catur yang disebut 'kincir angin'.
The best one at that...
Yang terbaik saat itu...
[Cheongdam International High School]
[Sekolah Menengah Atas Internasional Cheongdam]
Hey, let's go together.
Hei, ayo pergi bersama.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Black hoodie.
Hoodie hitam.
The wrist injury you mentioned.
Cedera pergelangan tangan yang Anda sebutkan.
It's Park Woo Jin!
Itu Park Woo Jin!
What?
Apa?
Now is not the time to act like a fool.
Sekarang bukan saatnya bertindak seperti orang bodoh.
- [Park Woo Jin: Are you hiding that phone well? - [Black Dog]
- [Park Woo Jin: Apa kau menyembunyikan ponsel itu dengan baik? - [Black Dog]
We'll pretend to be Black Dog
Kita akan berpura-pura menjadi Anjing Hitam
to lure Park Woo Jin out.
untuk memancing Park Woo Jin keluar.
I'm sending it.
Saya mengirimkannya.
- Will he come? - Of course, 100%.
- Apakah dia akan datang? - Tentu saja, 100%.
When you sent me a text like this, I went out too.
Ketika kamu mengirimiku pesan seperti ini, aku pun keluar.
This is a bit scary though.
Ini agak menakutkan.
But I'm curious.
Tapi saya penasaran.
He definitely needs to bring Oh Si Eun's phone.
Dia pasti perlu membawa ponsel Oh Si Eun.
[Kim Hae In]
[Kim Hae In]
Who is it?
Siapa ini?
Kept calling for a while.
Terus menelepon beberapa saat.
Answer it.
Jawablah.
From home...
Dari rumah...
From home?
Dari rumah?
[Kim Hye In]
[Kim Hye In]
Park Woo Jin is heading your way.
Park Woo Jin sedang menuju ke arahmu.
Ah, seriously!
Ah, serius!
[Min Yul Hee]
[Saya Yul Hee]
Kim Hye In, from now on, you're my pet.
Kim Hye In, mulai sekarang, kau adalah peliharaanku.
From this second, right now.
Mulai detik ini, sekarang juga.